Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектепке саяхат аяқталды
Орта мектепте жарты жыл ғана қалды
Сіздің академиялық қабілеттеріңіз де тұрақты түрде жақсарады.
Бесеуіміз де жүзімізден күлкі кетпей, мектеп бітіру жолындамыз.
Сонымен жазғы демалыста
Мен жеке репетитор ретінде толық емес жұмыс күнімнен үзіліс алуды шештім.
А... (Мамыр) Жарайды... дұрыс.
Уэсуги-кун да түсу емтихандарын тапсыру үшін оқып жатқан болуы керек.
Уэсуги мырза, бізге анда-санда келіп тұрыңыз.
Әлде жағажайға бірге барғыңыз келе ме?
Сіз өзіңіздің сыныптастарыңыздың купальниктерін көре аласыз... Ичика!
Футаро
Жақсы, уақытым болса.
Уэсуги-кун! Емтихан тапсырушылардың жазғы демалысы
Жарыс маусымы ғой, о... ой
Дұрысы, жақсысың ба?
Не? Уф...
Менің саған бір нәрсе беремін.
Не? Бұл
Туған күнге сыйлық
Ah альбом
Менің ақшам жоқ, сондықтан 5 адамға тамақ дайындай алмаймын.
Сондықтан мен Такеда мен Мэйдадан оны маған жасап беруін өтіндім.
Бұл бесеуіңіздің естеліктеріңіздің жазбасы.
Расында да көп нәрсе болды.
Уэсуги мырза
Бұл жасырын камера, солай ма? Уф...
Енді жасырын түсірілім болмайды
Мен қалағанымша суретке түсіре алар едім.
Бірақ фотосуреттердің барлығы бізді шын мәнінде қандай күйде екенімізді көрсетеді.
Рахмет Футаро
Сағындым сені сағындым
Мен сенімен танысқым келді
Ақыры біз кездестік
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бүгін таңертең ағамның футонының астынан.
Мен бұл кітапты таптым
Жоқ, бұл...
Мен ағам осылай жасырын кітап оқиды деп ойламаппын.
Қандай таң қалдырды!
Жоқ... жоқ.
Мен оны досыма қарызға беруге мәжбүр болғаным үшін
Мен оны кездейсоқ футонның астына қойдым.
Сіздің ағаңыздың достары жоқ, солай ма?
А, бұл телефон қоңырауы.
Сәлеметсіз бе, бұл Уэсуги.
Иә, мен сенің орныңды аламын.
Кешіріңіз, мен дүкенді біраз уақытқа жабамын деп ойлаймын.
Иә, түсінемін. Өтінемін, өзіңізді күтіңіз.
Бұл махаббат техникасы
Көремін, терең.
Өйткені, біздің алдыңғы бабаларымыздың тағылымы зор.
Күте тұрыңыз, кешігіп қалдыңыз, Нино.
Айтпақшы, бұл мен құттықтау ретінде қолданатын гүл...
Иә? Сәл кешігіп қалғаны дұрыс.
Ол кішкентай адам.
Ыстық болса, іште күтуге болады.
Расымен де, басыңды орап алмайсың.
Өзімді екі букет гүл ұстаған ақымақ сияқты сезінемін.
Не? Бір минут күте тұрыңыз
Тердің иісі бар, ең жаманы.
Не? Кенеттен не болды?
Мәңгілік аңқиып тұрма
Мен менеджердің аурухана бөлмесіне бара жатырмын.
Тезірек, Уесүги
Бұл қызықсыз, бірақ
Рахмет, Уэсуги-кун, сен де жиі келіп тұрдың.
Ол жерде қанша уақыт тұруды жоспарлайсыз?
Қызық, сен ол гүлді не үшін әкелдің?
Бұл гүл. Бұл гүл.
Не болды? Ұрыс па? Жоқ...
Оны жасырудың қажеті жоқ, сондықтан ол басқаша.
<Егер итеру жұмыс істемесе, мен артқа тартамын! ＞
А, мен шөлдеп тұрмын.
Уэсуги, оны сатып алу керек.
<Ол сол кітапты оқыды ма? ＞
Иә? Суға келетін болсақ, ол әрқашан бөлме температурасында, солай емес пе?
Егер сіз осындай қарапайым нәрсені жасай алмасаңыз, бұл пайдасыз.
Пайдасыз
Сіз жалқаусыз...
Уау!
Оған қол тигізбеңіз
Мен... Өзім сатып аламын.
Уэсуги мырза, сіз шынымен ештеңе білмейсіз бе?
Сен оған тіпті байқамай бірдеңе істедің➡
Немесе сіз ештеңе істемеген шығарсыз?
Уф... Мен солай ойлаймын.
Бекітейік➡
Ол ашулы
<Тым ұят! ＞
Уэсуги мырза, мұқият тыңдаңыз➡
Сіз оны естуіңіз керек➡
Оның жүрегінің зары
<Сіз тым көп жасадыңыз! ＞
＜Мен не істеуім керек? Олар мені жек көреді ме деп ойлаймын
Күрсін...
Иә, мен олай айтқан жоқпын.
Күрсін... Бұл қиын.
Нино-кун ах
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Ақырында қайтып келетін сияқтысыз➡
Маған Ичика-куннан хабар келді.
Міне, балалар, мен сендерге бастапқыда сатып алған бөлмем➡
Мен үшін алаңдамай, оны қалауыңызша пайдалана аласыз.
Ондай бөлме жоқ... Ой, кешіріңіз, мен қазір кетуім керек.
Сіз әлі ашулысыз ба? Ой...
Бұл не, Уесүги?
Мен қазір үйге барамын, бірақ оған дейін беремін.
Не, сен мені гүлдермен қуантпақсың ба?
Сізге емес
Анаңа...
Келесі айда қайтыс болғанының жылдығы.
Менің тәрбиешім де демалыста.
Сәл ерте, бірақ мен саған беремін деп ойладым.
Олай болса, күте тұрыңыз!
Фу-кун, өтінемін, жоғалып кетпе.
Иә?
Анашым, бәрі де бір күні болатынына сенімдімін
Бөліну
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Фу, сен менің қасымда мәңгі қаласың ба?
Нино, сен...
Мені жек көре бастаған жоқсың ба?
Ах~ Бұл өте қиын!
Мұның бәрі бұзылды. Егер итеру жұмыс істемесе, тартып көріңіз.
Бұл сізге өте қиын болды.
Күрсін... Не деген сұмдық? Бұл жаман болды.
Кираның қамауға алынуына әкеледі
Сен мені қорқыттың
Иә? Сіз шошып кеттіңіз бе?
Хмф, бұл қаншық.
Жоқ, мен енді түсіндім.
<Уесүги-кун, сен табиғи жұлдызсың! ＞
Бұл теңіз!
Онда мен үзіліс жасаймын. Жоқ, жоқ.
Теңізге келгенде теңізге түсу керек
Ihi
А, не? Сендер де келдіңдер ме? Ах!
Әй, мынау Уесүги емес пе?
Жаз болмағаныма көп болды, рахаттанып жүрсің бе?
Жоқ, не! ?
Бұл өтірік. Екеуің бірге келдіңдер ме?
Тек біз емес, біздің сыныптың жігіттері де келе жатыр.
Мен де сізге электрондық хат жіберуім керек еді.
Міне, телефоныма қарамай біраз болды.
Иә? ➡
Бұл біртүрлі. Неге кездесе алмаймыз?
Мен теңізге барғым келді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен бүгін көшуді жоспарладым.
Қызық, Футаро да жағаға барады ма?
Ол кісі ондай емес шығар.
Мүмкін Рай Чанмен бірге баратын шығар.
Футаро-кун, сен таңқаларлық қамқорсың...
Бұл...
Бұл Кику-чан салған сурет. Бұл ностальгия.
Иә➡
Бір жыл бұрын? ➡
Кенеттен іссапарға баруға мәжбүр болған кеңсе президентінің орнына ➡
Мен саған қамқор болуым керек еді, солай ма?
Кику-чан, сенің тыныш жүргенің тамаша.
Бұл қарт үйленген бе?
Бұл маңызды емес.
Бұл қорытынды емтиханда барлығы қызыл белгілерден аулақ болады.
Әлгі жігіттер әлсіреп, сыртқа шықты.
Емтиханға жақсы оқу керек...
Эй, сен бе?
Сен менің досым бола аласың.
Иә?
Кику-чан, кел менімен ойна, маған баладай қарама!
Қуыршақтармен ойнау ескірген.
Қазіргі тенденция ойын үйі
Сіз менің әкемді ойнайсыз
Онда мен ананың рөлін ойнаймын.
Менің үйімде анам жоқ➡
Анам алдап жүрген серіктесімен кетіп қалды.
Бұл шын
Ратл~ Бұл сіздің әкеңіздің компаниясы ма?
Мұнда екеуміз кеңсе қызметкеріміз.
Не? Клерк мырза?
Иә, екеуі де әкеге ашулы.
Бұл қандай параметр?
Кику Бұл жігіттер...
Президент, мені тамақ ішуге қашан шығарасыз?
Бүгін кешке барайық. Бүгін түнде.
Кику-чан, жаңа ана болғанын қаламайсың ба?
А, жасырын
Мен ана болғанда, Мику боламын ба?
Енді екеуің де әкеңнің нені ұнататынын айтыңдар.
Сонымен... Оның маған ұнағаны
Не?
Мен шынымен түсінбеймін.
Аа, оның еркектік жағы бар екенін көріп тұрмын.
Ақылды және сенімді
Ұзын және салқын
Әке, мен онша ұзын емеспін.
Дұрыс. Ол президент туралы болды.
Кику-чан, қайсысы жақсы деп ойладың?
Маған ана керек емес
Иә? Неліктен?
Себебі мен жалғыз емеспін
Әкем анамның кесірінен өте қиын болды➡
Әкем болса, жалғыз қалмаймын
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз. Сен не істеп жатырсың? Тоқта!
Сіздің жасыңыздағы қыз
Анам болмаса, мен өзімді жалғыз сезінбес едім.
Сүйкімді немесе жетілген болма.
Бала сияқты өзімшіл болған дұрыс.
Футаро
Менімен бірге шығыңыз
Иә?
Не дедің, сыртқа шығайық?
О, м... бұл дұрыс емес.
Үйленейік! ?
Неке...
Иә! ? кенеттен солай
Не... Не істеуім керек?
Кику ананы тапқаныңызға қуаныштымын.
Ойын үйінің ішінде болса да.
Иә?
«Мен үйдемін» дегенді қалай түсінесіңдер?
Ол сүйкімді қыз! Неге сен мұндасың?
Сіз не істеп жүрсіз? Бұл ойын үйі
Мен Микуға жаңа ғана тұрмысқа шықтым.
Сіз шынымен не істеп жүрсіз?
Жақсы~ Оны да араластырыңыз➡
Кімнің рөлі қалды?
Менің итім! Ит! Уф уф!
Ондағы екі адам әжелер.
Ой, бізді де кіргізесің бе?
Ал оның мәні неде?
Апай... Мен сізді естімеймін.
Қателік Мен қобалжыдым~
Бұл жолы сәтсіз аяқталды.
Өйткені мен байсалдымын
ұқсайды
Бірақ неге?
Мен Футароның барлығын өзім алғым келеді.
Алтауымыз бірге осылай
Мен сені жек көрмеймін.
Кику-чан, қалайсың?
Күні кеше мен әкемді түсірілім алаңында бүлдірдім.
Мен оны Футароға да көрсеткім келеді.
О, тамаша! ?
☎Сіз қоңырау шалып жатқан телефон сигналсыз жерде ме?
☎Ол қосылмайды, себебі қуат қосылмаған.
Мен қосыла алмаймын, хаха...
Футаро, мен сенімен танысқым келеді.
Сен қазір жалғыздықты сезінетініне сенімдімін.
Дұрыс дұрыс! (Аой) Солға!
Оны ұмытып қалдың ба?
Тіпті сынып жетекшісінің әпкесі сүйкімді~
Қуырылған кеспе жегіңіз келе ме? Жеңдер!
Қалайсыз, Накано мырза? неге сұраймын
⚟Yotto! Иә!
Уэсуги Әлі де ауырады.
Сондықтан сіз көп рет кешірім сұрадыңыз.
Сіз әлі де солай айтасыз ба? ерке емес
Жарайды, мен сол кезде күлдім, бірақ қызық болды➡
Уэсуги-кунның да көңілді болғанына қуаныштымын, иә?
Мен көңілді жүрген сияқтымын ба? Иә➡
Бұл солай көрінді, бірақ қате болды ма?
Осыдан кейін отшашу болады деп естідім, сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, мен үйге бара жатырмын.
Мен де шаршадым.
Баршаңызға сәлемімді айтыңыз.
Уэсугидің сыныпқа сәйкес келуге тырысуы таң қалдырады.
Шынымен бе? Әу бастан осылай болды, олай емес.
Бұл менің бір жасар кезіммен салыстырғанда керемет өзгеріс.
Не болды?➡
Мұны кім жасады деп сұраудың қажеті жоқ.
Мен білемін.
Әй
Егер олар да сонда болса
Қызықтырақ болса керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📢 Эй, мен қозғалдым.
📢Сонымен сіз мұхитта болған жоқсыз.
Иә, мен Райха-чан мен басқалары келеді деп күтпедім.
Хабарламағаным үшін кешірім сұраймын.
📢Не, сені ауыстырғанымды қалайсың ба?
📢Иә, бірақ иә?
📢А, сәлем, менмін.
☎(Мамыр) Ух... Уесүги-күн! ?
Жарайды... Менің сендерге бір ұсынысым бар...
Жоқ... Ұнамаса, жақсы.
Сіз бас тартсаңыз, мен қарсы емеспін.
📢Сіз бассейнге барғыңыз келе ме?
Ах...
☎(Мамыр) Сіз мені шақырып жатырсыз ба?
Ахахахахха! (Yotsuba) Бұл қолданба керемет.
Жүздер шынымен өзгерді! (Мамыр) Келесіде мен де солай жасағым келеді.
Уау, бұл комбинация ақылсыз!
Қолайсыздық өте көп, оны тоқтатыңыз!
Иә? (Мамыр) Әдемі жүз ➡
Ол мені танымайды.
Кенет ауыспа~ (Ичика) Іші ауырады~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory